1、甲方预定之前请先通过猪八戒网与乙方咨询沟通所需大致想法和需求，最终的开发费用是根据需求功能和难易程度而定。

2、双方确定合作意向，乙方购买服务，并付款到猪八戒网；（对于金额超过人民币一万以上的雇佣或购买服务），乙方将要求甲方支付首付款及按进度付款，具体付款进度由双方协商确定。

3、甲方购买服务，以乙方在猪八戒公示出售的服务标准内容为准；甲方雇佣乙方以雇佣清单约定的内容为准；超过以上约定内容的任何服务乙    方有权拒绝提供，或者在乙方同意的基础上增加相应预算。

4、开发/设计周期由开发难易程度而定，并双方确认。

5、开发/设计过程中，甲方可以监督乙方的开发进度。


6、正式的开发/设计中途甲方不允许更改功能模块/设计内容，否则乙方视为二次开发/设计，乙方会停止目前的开发/设计工作并从新计费。

7、乙方不接受先开发后付款、竞标的交易方式。


8、若三次以上修改甲方仍不满意，在承诺不使用乙方任何创意和设计的情况下，初稿甲方不满意，乙方可退款50%，修改稿甲方不满意，乙方可退款30%，定稿以后乙方不接受任何甲方的退款请求。

9、在正式进入开发/设计过程中，在乙方没有违背甲方原有的开发意愿，甲方中途不能要求退款。

10、如若退款后，乙方将收回作品的所有权以及一切相关的附加增值服务，并且保留对恶意盗窃乙方作品与创意的行为进行法律追诉的权利。

11、乙方承诺，向甲方提供为期3个月的免费售后服务保证。超过3个月，若甲方仍需要乙方继续提供售后服务，乙方有权向甲方收取服务费用    ，具体服务费用由双方协商确定。
 

